Datadomäner
===========

Datadomäner är de typer av data som kan användas för kolumner i systemet. de beskriver 
typ av data (text, nummer, timestamp), längd och då det passar även precision. Nullbarhet 
eller referentiell integritet ingår inte.

Alla kolumner måste vara av en av våra definierade domäner och ha ett suffix av 
domämnnnmamnet.

En domän med variabel längd kan aldrig ingå i en primär- eller främmande nyckel. Den bör 
rimligen också bara finnas på ett ställe för en betydelse så ingen annan förvirring med 
längd kan uppstå.

NAMN     DATATYP  LÄNGD  PRECISION  KOMMENTAR
id       number   5      0          unikt värde för en rad baserat på en sekvens. 
key      number   10     0          unikt värde för en rad baserat på en affärsnyckel.
keyalpha varchar2 10     -          unikt värde för en rad baserat på en alphanumerisk 
                                    affärsnyckel. Bör undvikas då det är möjligt.
flg      number   1      0          Flagga för ett läge som bara kan vara av eller på.

